- [x] Переписать error сервис, чтобы он отдавал не только стек, но и вывод ошибки в читаемом формате.
- [ ] Подумать над реализацией системы, когда в основной папке больше одного человека создать под каждого отдельную логическую дирректорию и хранить фото каждого в них
- [ ] Продумать, как создавать роль администратора после запуска. Скорее всего надо придумать что то, при старте контейнера
- [ ] Продумать, как можно реализовать триггер для отдельных папок выбранных пользоватлем. То есть даль пользователю возможность выбирать, какие папки должны сразу после добавления фото заполниться данными. **Откладывается в долгий ящик, так как надо продумывать все это на фронтенде**
- [ ] Убрать ConnUserToFld и создать для этого отдельный end-point.
- [ ] Продумать, как при запуске будут генерировать ключи шифрования для фото. Для пользователей, у которых выключено шифрование на клиенте по умолчанию
- [ ] Подумать над тем, стоит ли дополнительно проверять mime тип файла. Так как через curl запрос можно перепутать и для jpg передать text/plain
- [ ] Проверить репозиторий пользователя. Ошибки возвращаются как то странно
- [ ] Продумать систему дублирующихся фотографий. Если пользователи объедененны в одну дирректорию у них с большой вероятностью могут быть одинаковые фотографии.
- [ ] Добавить максимальное количество занимаемого пространства одним пользователем.
- [x] Удалить получения публичного ключа пользователя и использовать локальный.
- [ ] Пользователь может не хотеть, удаляя папку (не основную) безвозвратно потерять все фото, которые в нее были перемещены. Продумать удаление папок на уровне приложения, а не базы данных
- [x] Добавить возвращение количества удаленных строк из бд.
- [x] Переделать удаление папок на удаление по id папки
- [ ] Продумать, какие и как будут выдаваться права пользователям. Если их добавили в чужой репозиторий. Например, выдача прав на удаление файлов других пользователей этого хранилища.
- [ ] Сейчас пользователь заблокирован или заблокирован ли токен доступа, который он использует не проверяется. Пофиксеть в UserGuard